i thought of angels. choking on their halos. get them drunk on rose water. see how dirty i can get them. pulling out their fragile teeth. and clip their tiny wings. anything you say can and will be held against you. so only say my name. it will be held against you. anything you say can and will be held against you. so only say my name. if heavens grief brings hells rain. then id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). i want to teach you a lesson in the worst kind of way. still id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). for just one yesterday. letting people down is my thing baby. find yourself a new gig. this town aint big enough for two of us. i dont have the right name. or the right looks. but i have twice the heart. anything you say can and will be held against you. so only say my name. it will be held against you. anything you say can and will be held against you. so only say my name (name). if heavens grief brings hells rain. then id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). i want to teach you a lesson in the worst kind of way. still id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). for just one yesterday. if i spilled my guts. the world would never look at you the same way. and now im here to give you all of my love (whoa-oh-oh-oh-oh). so i can watch your face as i take it all away (whoa-oh-oh-oh-oh). if heavens grief brings hells rain. then id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). i want to teach you a lesson in the worst kind of way. still id trade all my tomorrows for just one yesterday. (i know im bad news). for just one yesterday. (i saved it all for you). for just one yesterday. whoa-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh. whoa-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh. whoa-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh. whoa-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh. 