drink down that gin and kerosene. come spit on bridges with me. just to keep us warm. light a match to leave me be. light a match to leave me be. i keep my jealousy close cause its all mine. and if you say this makes you happy then im not the only one lying. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. i keep my jealousy close cause its all mine. and if you say this makes you happy then im not the only one lying. drink down that gin and kerosene. come spit on bridges with me. just to keep us warm. light a match to leave me be. light a match to leave me. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. so wear me like a locket around your throat. ill weigh you down, ill watch you choke. you look so good in blue. you look so good in blue. so wear me like a locket around your throat. ill weigh you down, ill watch you choke. you look so good in blue. you look so good in blue. so wear me like a locket around your throat. ill weigh you down, ill watch you choke. you look so good in blue. you look so good in blue. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday. keep quiet. nothing comes as easy as you. can i lay in your bed all day?. ill be your best kept secret and your biggest mistake. hand behind this pen relives a failure everyday